Рекомендательная система

Крупная онлайн-компания, занимающейся онлайн-ритейлом (розничными продажами в интернете),
задалась целью увеличить средний чек продаж. Чем точнее рекомендовать нужный товар пользователю 
(в нашем случае, товар с более высоким средним чеком), тем выше вероятность покупки этого товара.

В наличии имеется история оценок пользователя вместе с его отзывом на товар. 
Можно использовать текст рецензии в качестве дополнительной информации. 
Все оценки пользователей нормированы для бинарной классификации: 
если человек поставил оценку продукту 4 и больше, то считается, 
что продукт ему понравился, если меньше 4, то продукт не понравился.

https://www.kaggle.com/evgeniygrinkin
https://sleepy-wave-98609.herokuapp.com/